レイトレーシング分散の仕様
サーバー・クライアント型のシステム
tcpで通信する。
サーバー = producer
クライアント= worker
producer 1台
worker 複数台

producerがworkerに計算範囲を命令する。
workerは命令された計算範囲を計算し、計算が終わると計算結果をproducerに送信。


通信の手順
1. worker pod 起動時に workerはproducerとTCPコネクション確立

2. workerは計算可能である場合、producerに1バイトの'R'を送信(ready信号)

3. producerは、1バイトの'R'を送信してきたworkerに計算範囲を送信。
送信する計算範囲の優先度は　未割り振り＞割り振り済みand結果がまだ
すべての計算範囲が計算済みの場合,workerに1バイトの'F'を送信

4. workerは計算範囲の受信後、計算をする。
計算終了後、producerに計算結果を送信。

5. workerは結果の送信後、計算可能になれば再び、producerに'R'を送信。

6. workerが'F'を受け取るとworkerはTCPコネクションを終了し、プログラムを終了する。

7. producerはすべての計算範囲が計算済みの場合、結果を統合して画像を出力。